# Source: Syrian Ministry of Interior
# Category: Interior
# Date: 2025-11-27
# Link: https://t.me/syrianmoi/27297

وزير الداخلية، المهندس أنس خطاب، عبر منصة X:

 في مثل هذا اليوم (27 تشرين الثاني 2024)، انطلقت طلائع الأبطال تدكّ حصون الطغاة في الريف الغربي لحلب، معلنة بدء معركة الكرامة. وأسفر اليوم الأول عن تحرير مناطق واسعة، لتكون تلك اللحظة التاريخية بداية المسير نحو كسر قبضة منظومة الاستبداد، ووضع سوريا على طريق الحرية، وفاءً لتضحيات شعبها وثورتها المباركة.

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الداخلية